嘿，这是一个聪明的提示，将玻璃杯放在您房间的门把手上，可以节省您的
到新地方旅行的生活非常有趣，但是当您不熟悉自己的
周围的环境会使您容易受到希望利用以下优势的人们的攻击
幸运的是，你不酷，有一些漂亮的帽子
可以用来使您的旅行安全无忧，例如将玻璃杯放在
您感兴趣的酒店房间的门把手请继续观察以找出答案
从十一点开始倒数，当您在门把手上放一杯
自己睡在旅馆里，如果有人有人会感觉有些令人毛骨悚然
睡觉时虽然不知不觉中偷偷摸摸地溜进了你的房间
这不太可能会帮助您放心一点
那样，将水杯放在您房间一侧的酒店门把手上
有人在睡觉时转动旋钮，玻璃会掉落并发出警报
你希望有人打开了门，你将永远不会听到那杯水
掉下来，但安全胜于后悔
正确的数量10下载地图和翻译以在以下情况下离线访问它们
您所在的国家/地区使用的语言不太熟悉
在旅行之前，周围可能会很棘手下载翻译的短语
来自语言应用程序的方式，以防万一您无法访问互联网
知道该怎么说，比如洗手间在哪里，这是一个有用的短语
地图同样如此，如果您迷路了，离线地图将是真正的救星
而且没有互联网，最好提前考虑正确的电话号码
9使用虚拟钱包
好吧，这个hack在旅行时很棒，使用它不是一个坏主意
在您的日常生活中，除了常规钱包外，还要使用第二个钱包
作为虚拟钱包，您甚至可以用假现金或塑料卡填充其中
如果您在街上被扒窃甚至更抢劫，请看起来合法
不会让您的真实钱包脱颖而出，只是要确保您不要混淆两者
自己变成一个假人，那么你会觉得像是假人8
通过电子邮件将重要文件发送给自己，以备不时之需
旅行很容易丢失重要文件，例如您的执照或
护照，尤其是当您将其从皮包中取出和拿出时
权威人士，如果您担心丢失这些珍贵的文件，请扫描
他们，并通过电子邮件将副本通过电子邮件发送给自己，您将获得相关信息
如果将文档放错位置，此便捷功能非常简单，可以使您摆脱专业
卡纸编号7根据
安全专家乔纳森·班克罗夫特（Jonathan Bancroft）在2号和4号之间选择一个房间
地板使您被抢劫的风险降低
这是因为小偷通常更容易到达一楼或一楼
要快速逃脱，在大多数酒店中，需要特殊的钥匙才能进入
二楼及以上为您提供更多的安全性，但这种窍门不只是
防止盗窃停留在2楼和4楼之间的绝佳选择是
明智的举动，因为您可以在紧急情况下更快撤离建筑物
比起您说10楼
6号挂上“请勿打扰”标志，即使您不在
这个标志不仅可以在睡觉时派上用场，还具有很大的威慑力
即使您不在身边也不要在请勿打扰标志上
门会让工作人员和潜在的小偷认为您愿意
使事情更进一步，以低音量打开电视并保持打开状态
当您以这种方式出发时，听起来真的就像您在那儿看电视
当你真的在五号镇附近爆炸时，不要说
办理登机手续时大声透露个人信息可能会更好
而不是将您的社会保险号喊到您的肺部顶部，甚至
不太明显的个人信息最好留在您和酒店之间
店员，而不是整个大厅的耳朵，而不是说出您的全名
电话号码和房间号大声地关在纸上
酒店文员以这种方式阅读，没有人会偷听您并使用您的个人信息
信息被恶意掩盖，是大多数人偷窥的旅馆
房间的前门上有一个窥视孔，可确保在您需要时派上用场
看看谁在外面，但实际上却是相反的
被人监视甚至通过这些人拍摄的案例，这是
完全侵犯了隐私，因此可以在人们身上贴一些纸
您可以真正保护自己的酒店房间门，也请务必检查一下
当您第一次进入房间时，人们似乎根本就没有受到损害，或者似乎
是否曾被篡改过，这可能表明有人可能在玩弄
带着它或把相机放在那里，如果您完全看不到它的迹象，请报告并询问
立即更换房间第三不要使用酒店保险箱
酒店保险箱是保存珠宝和重要文件的好方法
确保正确的权利，信不信由你，他们实际上是头等大事
抢劫房间时小偷会去，而这些保险箱似乎很安全，他们可以
对于曾经习惯这样做的人来说，这很容易被黑客入侵
将重要物品放在那儿，请向前台查询
如果他们在桌子后面提供任何安全保护
除非你问第二点，否则你永远不会知道避免不安全的互联网连接
您在旅行时会偶然发现许多咖啡馆，书店和
带有开放式Wi-Fi的餐厅，这非常方便，也非常不安全
黑客很容易利用不安全的公共Internet连接来攻击和
他们可以从您输入的内容中窃取重要信息
如果您必须使用公共连接（例如，
这样可以避免输入任何敏感信息，例如电子邮件密码银行
帐户或地址，然后再出发旅行，删除任何
Cookie或浏览器历史记录，可能会泄露有关您的重要信息
如果您真的对在旅行时登录电子邮件感到紧张
国外只对待假期的电子邮件帐户，仅在必要时使用
如果此帐户被黑客入侵，他们可能不会发现任何重要信息
回去就可以了，只要回到家就可以删除它，呵呵
网络窃贼一号谨慎使用出租车
[音乐]旅途中上出租车时
永远不要说你是游客，这立即使你成为目标
驾驶员可能会假设您对周围的环境一无所知，并且
充分利用您的优势，比如开车更长的时间来提高票价
同样在进入出租车时，将出租车号码记入手机中，以防万一
发生任何事情，您都可以在当局的帮助下进行跟踪
最后，如果您在驾驶室后备箱中有任何行李，请等到下车后再下车。
驱动程序已通过这种方式为您删除了所有内容，因此他们无法使用
第二步，除了提供有用的技巧外，您还应该始终保持一件事
记住，如果您的肠胃告诉您一些事情，那么您用什么常识来
离开，那么您可能就可以远离黑暗的小巷，或者
看起来阴暗且总是充满信心地旅行的场所
迷失了自己，对于喜欢接受挑战的人来说，目标就越大
游客的优势，没有什么能像偷盗旅行一样毁掉一个美好的假期
安全，所以您在做什么的同时又要确保自己和财产的安全
在评论中分享自己的建议，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面[音乐]
你